# MinecraftPVP
マインクラフト内でPVPをするためのプラグインです。

## 遊び方

1. 各チームのリスポーン地点を用意する。  
リスポーン地点には以下を設置する。  
    - ベッド
    - 装備用の看板(**看板**を参照)
2. エリアバトルの場合`/area setfrom` `/area setto`でエリアを設定する。
3. インベントリのアイテムを全てチェスト等に預ける。
4. `/pvpstart`を実行してゲームモードにする。
5. チームがない場合は`/addteam [チーム名] [チームカラー]`でチームを作成する。
6. チームに参加する。`/jointeam [チーム名]`又は`/jointeam [チーム名] [プレイヤー名]`
7. そのチームのリスポーン地点のベッドを右クリックしてリスポーン地点を登録する。
8. 任意のタイミングで試合を開始する。(試合の処理は4.で開始されている)  
ポイントが変わっていた場合は`/pvpreset`でリセットできる。
9. 試合終了後は`/pvpreset`でスコアをリセットし、試合を再開できる。チームの変更なども可能。

## **チーム**  
チーム数は任意に指定できます。  
人数に偏りがあっても問題ありません。  
チームの所属人数を1人にすることで疑似的に個人戦もできます。  
チームカラーは6色用意されています(コマンド参照)  
色が重複しても問題ありませんが見づらくなるでしょう。

## ルール
プレイヤーはチームに分かれて試合をします。  
100ポイントを先取したチームが勝利となります。  
ポイント制なので倒した数は直接勝利には繋がりません。
  - **エリアバトル**  
指定されたエリアを取り合うルールです。  
指定されたエリア内にプレイヤーがいるとそのプレイヤーのチームのポイントが加算されます。  
エリア内に複数のチームがいる場合はポイントが加算されません。  
エリアはコマンドで指定することができます。

## 装備
  - **クロスボウ**  
装備コマンド:gunner  
クロスボウを担いだガンナー  
クロスボウは装填がワンクリックなので使いやすい  
サブの即時ダメージポーションは直撃すれば大ダメージを与えられる

- **ソード&シールド**  
装備コマンド:knight  
鉄の防具に剣と盾を構えた騎士  
圧倒的防御力でエリアを守る  
サブのポイズンポーションは毒がその場に残留するので相手の動きを制限できる  
走ることができない  

- **陰キャスナイパー**  
装備コマンド:sasano  
たぶん弓道部の部員  
弓矢は連射ができないが攻撃力抜群  
サブのM84は数秒間相手の視界を奪う  
その間に倒してもよし逃げてもよし  
防具はないので防御力は低い

## 看板
看板にコマンドを記述すると、看板を右クリックすることで対応した装備になります。  
1行目に"[pvp]"と記述し、2行目に装備コマンドを記述します。  
チームに参加中の場合のみに有効です。  
**※インベントリのアイテムが上書きされるので注意してください。**  
  
看板を連続で右クリックするとスロット1のアイテムが表示されず使用できない不具合があります。  
インベントリでスロット1をクリックする、または別の看板を右クリックすることで対処可能です。

## コマンド

- ゲームコマンド
  - /pvpstart  

        PVPモードを開始します。
  - /pvpreset

        スコアをリセットします。  
        ゲームセット後の場合はゲームを再スタートします。
  - /pvpend

        PVPモードを終了します。
        スコアやチームの所属設定が削除されます。  
        ゲームで利用していたアイテムが削除されます。  
        チームは削除されません。
        
- チーム
  - /addteam [チーム名] [チームカラー]

        チームを追加します。
        チームカラーは以下の6色です。
        - AQUA  
        - BLUE  
        - GREEN  
        - YELLOW  
        - RED
        - PURPLE
        

  - /removeteam [チーム名]

        チームを削除します。
  
  - /removeallteam

        すべてのチームを削除します。
  - /jointeam [チーム名] ([プレイヤー名])

        チームに所属します。
        プレイヤー名を指定しない場合、コマンドを実行したプレイヤーを登録します。
        参加には防具、左手を含めインベントリが空である必要があります。
        これは、ゲーム中にアイテムが消失してしまうためです。
        参加するとプレイヤー名に色が付き、その色のヘルメットが装備されます。

- 装備
  - /equip [装備コマンド]

        対応する装備になります。
        看板での実行を推奨。
- エリアバトル用コマンド
  - /area setfrom
        
        エリアの頂点を設定します。
  - /area setto
          
        /area setfromで設定した頂点と対角線を引くように直方体のエリアを設定します。
  - /area uppertick
          
        エリア内でポイントが加算されるまでの時間を設定します。
        数値が小さいほど加算が早くなります。
        デフォルト：60
